✅ NX HOLE_MAKING 工具类型中文解释

1. CORE_DRILL（扩孔钻 / 核心钻）

	用途：用于 扩孔，不是第一次钻孔
	一般在已有小导向孔基础上加工，使孔达到更精准尺寸
	属于重切削钻头，比普通麻花钻更刚性

2. BACK_COUNTERSINK（反向倒角刀 / 背倒角刀）

用途：在孔的 背面 做倒角

刀具结构是可折叠式，从前方穿过孔后展开进行背面倒角

3. BORING_BAR_STD（标准镗刀 / 镗刀杆）

用途：用于 标准镗孔（扩大孔径、提高精度）

用于精加工内孔，提高孔的同心度和表面质量

去除少量余量（一般 0.2–1mm）

4. BORING_BAR_CHAMFER（镗倒角刀 / 镗刀+倒角刀）

用途：专门用于在镗孔时进行倒角

镗孔 + 倒角一次完成

通常用于精孔的前口倒角加工

5. REAMER（铰刀 / 铰孔刀）

用途：最后一步精加工孔，提高孔的公差与表面粗糙度

铰孔精度可达 H7 或更高

去除余量极小（0.1–0.3mm）

6. MILL（立铣刀 / 铣刀）

用途：使用铣刀进行孔加工
通常用于：

铣削圆孔轨迹（螺旋下刀 + 环形轨迹）

加工不能钻的非标准孔

铣大孔、偏心孔、型腔孔

7. CHAMFER_MILL（倒角铣刀）

用途：用于孔口倒角

包含 45°、60° 等各种角度

对孔、边缘、槽口进行倒角处理

8. MCT_POCKET（轮廓腔铣刀 / 小腔加工）

用途：多用于孔型腔（pocket）加工
在孔加工中常用于：

铣削孔腔（非标准形状）

铣削台阶、沉头、沉孔等

加工不规则孔底